[音乐]没事聚集十六轮好奇
可能您从未有过去过Google的事情，所以为什么周围有普通的窗户
为什么我们的运动鞋叫运动鞋？剥香蕉皮的正确方法是什么？
猴子我们有时会做一些事情而又不知道真正的原因
在他们身后不要将他们视为理所当然的检查，如果您关于该怎么做的想法
他们是对的，但在我们开始之前花点时间订阅我们的频道，
开启发布通知，以跟上我们从16号开始的更新
iPhone上的相机和闪光灯之间有一个孔，这个问题一直存在
困扰我很多年的是iPhone背面的一个微型扬声器孔
空气出口或其他可能的地方，实际上是麦克风来录制声音
当您使用后置摄像头制作视频时，它有助于摆脱
背景噪音使您的对话变得轻松流畅
数正确的背包上有15个开槽贴片的位置这些开槽贴片的位置
在某些背包上，它们被称为睫毛夹，因此您可以挂一些东西
根据赫歇尔联合创始人杰米·科马克（Jamie Cormac）的说法，他们最初是
设计用来很好地携带冰斧，肯定可以方便地织带
上面带有斧头的插槽中使用了张力锁来固定它，今天
更多地向古老的Alpine旧背包致敬，但是您可以
仍然使用补丁来携带一瓶水或其他您想要携带的东西
可以快速访问挂锁底部的14号孔，想知道是什么
挂锁底部的小孔是排水孔
如果在下雨天锁打开的情况下可以打开，则该孔也可以
用来给锁的内部上油，谁会
以为13号USB徽标现在没人能想象任何电子产品了
与水相关联，但USB徽标具有与水的微妙链接，它是经过建模的
在波塞冬三叉戟之后，是海洋之神和其他海神
Trident象征着力量USB将自己描绘成一种技术力量
中心箭头代表串行数据，圆圈代表电压，
USB在五伏电压下工作，正方形代表良好的接地电压
对我来说这是太多信息，让我们即插即用，我们是否可以编号
管子的密封端附近有12个小块的颜色，这些小标记
您可能已经看到它们被称为眼标，因此机器
借助光学传感器在生产线上知道包装的位置
需要折叠或切开眼标记的颜色是无关紧要的，因为
只要它们是黑暗的，并且与背景颜色足够鲜明
识别他们的传感器11号为什么酒杯上有茎？
放在酒杯上，这样它们就可以从您的手掌中加热，同时握住
玻璃也不会改变白葡萄酒和红葡萄酒的温度
玫瑰”应该在60度左右的温度下饮用
气泡酒是理想的冰镇温度为40或50度的地方
并不是拿着酒杯的理想方法，但是如果您想看起来像一个
葡萄酒专家，您可以尝试用这种方法将玻璃杯靠近茎干之间
您的拇指食指和中指，其余的手指自然会
在基地找到理想的位置
数字10什么是枫糖浆罐手柄4那么为什么这些微小的没用
枫糖浆罐上的把手实际上让人联想到过去的时代
当枫糖浆装在5加仑的水罐中时，这些巨大的水罐
把手比例较大，但随着罐子变小，
只是为了保留第九个新颖性因素，我知道你去过
等待这一个剥香蕉的正确方法，你认为你知道吗
正确的剥香蕉皮的方法如果您对它持肯定态度，请点击“赞”按钮
我们大多数人尝试从香蕉的茎侧剥皮，然后常常把香蕉捣碎
香蕉的侧面，所以正确的做法就是等待它
猴子的方法，这是正确的，因为猴子是这样做的，如果它很好的话
对猴子来说足够了，对我们来说应该足够了
此方法包括轻轻捏香蕉的另一面，以便
剥皮打开，然后您可以将其剥开，这是一个谜
看不见，闻起来像香蕉猴的屁，是的，我们在笑声中
三年级排名第八的芭比娃娃姓氏是芭比娃娃的全名吗
名字叫芭芭拉·米利森特·罗伯茨（Barbara Millicent Roberts），她的父母是乔治（George）和玛格丽特·罗伯茨（Margaret Roberts）
她不是来自马里布，而是一个虚构的地方，叫做柳树
鉴于威斯康星州现在的芭比娃娃的官方生日是三月
1959年9月9日，这使她快60岁了，知道她的全名会很有帮助
和姓氏，您现在可以称呼她的太太。罗伯茨不是芭比
那位女士有一百三十多年的职业，但仍然有一些伟大的
发明火的七号脚
消防栓是的，这是个好人，没人知道谁发明了
包括无所不知的Google的消防栓，这是因为办公室在哪里
它的专利被烧毁显然没有消火栓
附近以免于灾难的影响下的专利难道您不喜欢具有讽刺意味的六号吗
我的便便很好地影响了环境，我们所有人都认为这是理所当然的，几乎没有
想想它是从哪里来的我在谈论卫生纸将近30,000
每天砍伐树木以满足全球对厕纸的需求
大量树木中约有50％来自受保护甚至
濒临灭绝的物种的生长对于那些树木来说可能是一个很大的帮助
减缓全球变暖并减少二氧化碳的排放
大气增加了用于生产厕纸的化学药品的有害影响
有关环境以及所需的水和能源的数量
制造过程，您可能会强烈考虑使用再生纸
或多次使用同一件作品，第五是为什么我们的预告片呼吁
预告片是否在电影开始之前放映，这是一个很好的问题
电影的开头会显示预告片，所以为什么将它们称为预告片
这是因为最初它们是在故事片放映的最后放映的
但这种做法并没有持续很长时间，因为顾客会离开剧院
电影以第四名结束后不久，我们的搜寻字体实际上来自法国
您是否认为新月形面包来自法国，如果可以，那么您并不孤单
给定法文名称，很明显，大多数人会认为他们是起源于
在法国，但事实并非如此，哈桑实际上来自维也纳
在奥地利，他们的诞生是为了庆祝在
1683年的维也纳之战，我们所有人姨妈的弯月形
爱不是偶然选择的，它看起来像奥斯曼帝国的核心元素
标记某些人认为是第一个任务是玛丽·安托瓦内特（Marie Antoinette）
于1770年到达巴黎，但直到20世纪90年代中期才在法国流行
十九世纪三号为什么是普通窗户
在开始时是圆形的，飞机上有方形窗户，但在1953年，有两个飞机
发生崩溃，并发现窗户的方形是原因
在两个有拐角的地方都有一个薄弱点，所以方窗有
四个角有四个弱点是高度
容易在应力作用下破裂，气压差
窗户从内到外的体验足以承受
考虑到这一点，工程师决定将窗户的边缘弄圆以分布
压力和压力均匀地排在第二位，否则我们为什么
被称为运动鞋的运动鞋，实际上与运动鞋有关
偷偷摸摸地回到古英语时代，动词sneak的意思是达到
某些东西，然后改变到中间爬行到爬行的含义
17世纪一个试图link口的人被称为偷偷摸摸，这是一个
当时的艰巨任务是因为鞋子响亮而笨拙的橡胶底鞋
是19世纪英国发明并立即流行的。
他们的名字，因为他们的灵魂在走路时不会发出嘘声
第一，我知道您一直在等待，为什么按键在
键盘未按字母顺序排列
打字机的发明是由于键盘的字母顺序排列
某些字母对SH th ei EIO u的位置等等
如果打字员打字速度太快，他们会被卡住，所以他们只是将有问题的打字机移开
周围的字母，这就是现在臭名昭著的
QWERTY布局现在就诞生了，我认为QWERTY有趣，不是吗
您能想到其他值得询问的随机事项吗？
如果您喜欢此视频，请在评论部分进行讨论。
单击“赞”按钮，当该视频获得50,000时，它将创建另一个视频
喜欢哦，别忘了将链接发送给喜欢琐事和
订阅我们的频道，光明的一面要好100％
你